### CC Antya 9.30

> রাজপুত্র আসি’ তারে চাঙ্গে চড়াইল ।\
> খড়্গ-উপরে ফেলাইতে তলে খড়্গ পাতিল ।।” ॥ ৩০ ॥

> rāja-putra āsi' tāre cāṅge caḍāila\
> khaḍaga-upare phelāite tale khaḍaga pātila"

*ра̄джа-путра*—царевич; *а̄си’*—придя; *та̄ре*—его; *ча̄н̇ге*—на чангу; *чад̣а̄ила*—возвёл; *кхад̣ага-упаре*—на мечи; *пхела̄ите*—чтобы бросить; *тале*—внизу; *кхад̣ага па̄тила*—он установил мечи.

**„Итак, царевич вернулся, возвёл Гопинатху Паттанаяку на помост чанги и установил внизу мечи, чтобы бросить его на них“.**
